'Aku akan ketahuan
karena Guddan kemarin.'
"Tetapi aku tidak membiarkan
masalah ini lepas begitu saja."
'Guddan.'
'Bagaimana cara menangani Guddan?  Saya tidak
bisa mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Aku harus merahasiakan ini?'
'Tapi bagaimana caranya?'
"Dengarkan aku, sayang."
"Cintaku menang di mana-mana"
“Ia akan tetap hidup bahkan setelah aku mati.”
"Wahai sayang! Aku akan mencintaimu"
"sampai nafasku yang terakhir."
"Kamu adalah jawaban dari semua
doaku yang sungguh-sungguh"
"Aromamu membuatku mabuk."
"Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
Kamu adalah segalanya bagiku."
Dentingan gelangku juga
menyanyikan melodi cintamu.
"Perpisahan ini
membuatku merindukanmu."
Sudah kubilang jangan datang ke sini.
Ayo pergi dari sini sebelum
ada yang melihatmu.
Ayo pergi.
- 'Siapa yang menari pada jam segini?'
Siapa dia?
Dengan siapa Anda berbicara, Tuan Jindal?
Dan siapa yang kamu
larang datang ke sini?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa kamu tidak pergi
keluar untuk bertemu siapa pun.
Lalu kenapa kamu terburu-buru ke sini
saat melihatku mengenakan pakaian ini?
Untuk siapa kamu salah mengira aku?
Apakah Anda masih akan mengatakan
bahwa saya pembohong, bukan?
Tuan Jindal, sudah kubilang
bahwa saya akan mengungkapkan kebenaran
dalam dua puluh empat jam ke depan.
Sekarang, beritahu kami kebenarannya.
Siapa yang ingin kamu temui secara diam-diam?
Beritahu kami bagaimana hubungannya dengan Anda.
Beritahu kami, Tuan Jindal.
Siapa wanita yang Anda
bohongi kepada keluarga Anda?
Akshat, kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Siapa yang Guddan tanyakan padamu?
Apa yang baru saja terjadi?
AJ biasanya tidak mendengarkan
kepada siapa pun.
Tapi ketika ibu
menanyainya hari ini,
dia meninggalkan aula tanpa
mengucapkan sepatah kata pun.
Menurut saya
ibu mengatakan yang sebenarnya.
'Siddhi!  Mengapa kau melakukan ini?'
'Siddhi, lepaskan tanganku!
- Aku melarangmu!'
'Tapi kamu tidak mendengarkanku!'
'Siddhi, telapak tanganku akan terbakar!'
'Siddhi, lepaskan aku!'
'Siddhi, kamu menyakitiku!
Tolong tinggalkan saya!'
'Siddhi, apa yang kamu lakukan?
Itu panas!'
'Siddhi, telapak tanganku akan terbakar!'
'Siddhi, lepaskan aku!'
'Maafkan aku, Revati.'
'Aku tidak bisa menyembunyikan rasa sakitku darimu.'
'Saya telah mengirimi Anda video ini'
'agar kamu sadar'
'bahwa cintaku
padamu tidak palsu.'
'Tolong beritahu aku.'
'Apakah laki-laki yang
disiksa oleh istrinya,'
'tidak punya hak untuk
mencintai orang lain?'
'Cari sendiri.'
'Kamu akan mengetahui
bagaimana Siddhi membuatku trauma.'
'Aku merindukanmu, Revati.'
'Aku sungguh merindukanmu.'
Mengapa kamu menyimpan bara
api itu di tanganku begitu lama?
Apakah kamu sudah gila?
Jangan berani-berani
melampiaskan amarahmu padaku!
Kendalikan amarahmu!
Anda selamat terakhir kali.
Namun kali ini, Anda tidak akan
bisa menyelamatkan diri sendiri.
Dan bahkan jika kamu berhasil bertahan hidup,
maka aku bersumpah aku tidak
akan mengampuni saudaramu.
Jadi, ikutilah perintah
suami tercintamu.
Lakukan apa yang saya katakan.
Nenek, saya sangat khawatir.
Entah kemana perginya AJ
setelah mendengarkan
pertanyaan Guddan, nenek.
Saya pergi untuk membawa jawabannya
untuk pertanyaan Guddan
yang ingin dia ketahui.
Guddan benar, ibu.
Ini wanitanya
karena siapa aku telah
berbohong kepada kalian semua.
Saya berselingkuh
dengan wanita ini.
Akshat!
Beraninya kamu mengatakan hal seperti itu?
Istrimu masih hidup!
Dia berdiri tepat di depanmu!
Saya tidak percaya
omong kosong Anda ini.
Anda berbohong kepada kami, bukan?
Tidak, ibu.
Terserah Anda apakah
Anda percaya atau tidak,
tapi itu tidak akan
mengubah kebenaran.
Guddan sangat ingin mengetahui
kebenaran dan mengungkapku!
Dia berusaha untuk
mengungkapkan kebenaran ini.
Inilah kebenarannya.
Nenek.
Jangan berdebat dengannya lagi.
Jika Tuan Jindal sudah memutuskan
untuk menghabiskan sisa
hidupnya dengan wanita ini
dan tidak denganku,
maka saya tidak keberatan.
Apakah Anda senang dengan keputusan Anda?
Nenek,
kita harus menghormati
keputusan Tuan Jindal.
saya akan mencoba yang terbaik
untuk memberikan Tuan Jindal setiap
kebahagiaan yang pantas dia dapatkan.
Meski begitu, jika dia
bersedia bersama wanita lain,
biarlah.
Ayolah, menantu perempuan.
Selamat datang ibu mertua baru Anda.
Ambil nampan 'aarti'.
Tidak perlu untuk
drama ini, Guddan.
Anda benar, Tuan Jindal.
Tidak perlu ada drama ini.
Aku tahu kamu berbohong lagi.
Lihat, Bu.
Anda bertindak dengan sangat baik.
Tapi masalahnya,
saya juga suka akting.
Dan ketika seseorang
bertingkah di depanku,
Saya langsung tahu
jika mereka bertindak atau bertindak berlebihan.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Anda melakukan pekerjaan Anda dengan benar.
Tapi rekan aktormu,
Tuan Jindal,
tidak bisa berbohong untuk menyelamatkan nyawanya.
Lihat, Guddan.
- Mengapa kamu mencoba menyesatkanku?
Tuan Jindal, kami berdua
sadar
bahwa dia bukanlah wanita yang
kamu temui secara sembunyi-sembunyi.
Dan yang paling penting adalah
Saya telah melihat Anda memandangnya.
Saat kamu melihatnya,
ada cahaya di matamu.
Bahkan pakaian dan gigimu
pun tidak begitu berkilau.
Karena Anda sedang
terburu-buru, Anda
tidak dapat menemukan
kecocokan serupa.
Apa maksudmu dia bukan orangnya?
Lihat!  saya tidak tahu
berapa banyak uang
yang dia tawarkan padamu
untuk datang ke
sini pagi-pagi begini!
Tapi saya tidak melihat sedikit
pun kebenaran dalam tindakan Anda.
Dengarkan aku sekali saja.
Dan Anda juga melihatnya
dengan mata kepala sendiri
betapa Siddhi menganiaya suaminya!
Lihat apa yang dia lakukan pada Parv!
Jangan terlalu kejam, Chhutki.
Bicaralah dengannya sekali saja.
Dia sangat mencintaimu.
Lihat!
Dia akan merasa lebih baik
setelah Anda berbicara dengannya.
Bu, aku tidak akan meneleponnya.
Ini adalah masalah pribadi mereka.
Mereka akan mengaturnya sendiri.
Lihat!
Jika bukan karena cinta,
setidaknya panggil dia keluar dari kemanusiaan.
Silakan!
Demi aku!
Revati!
Kamu sangat polos.
Tapi kepolosanmu bukanlah tandingannya
karena sifat licik ibumu.
Keserakahan ibumu terhadap rantai emas
akan memaksamu untuk meneleponku dengan pasti.
'Panggilan Revati'
Sekarang, itulah yang saya bicarakan!
Biarkan telepon terus berdering.
Anda tidak akan menjawab panggilan ini, Parv.
Anda tidak tahu betapa kerasnya saya
bekerja keras untuk panggilan telepon ini!
Berikan padaku!
Cukuplah kekonyolan ini!
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda ingin Revati
untuk melawan Guddan,
maka kamu harus bersabar.
Tapi...
- Tidak, Parv!
Aku tidak ingin apapun
salah kali ini.
Karena kamu tahu betul
bahwa dalam permainan ini,
AJ dan Guddan
adalah raja dan ratu.
Lantas, peran apa yang
dimainkan Revati di sini?
Sebuah kartu as di lengan baju kami!
Jadi, kita harus bersiap
untuk menggunakan kartu as pada waktu yang tepat
dan memenangkan permainan ini.
Mereka telah banyak
mempermalukan kami.
sudah waktunya
bahwa aku, Saraswati Jindal,
berubah menjadi Saraswati
Maheshwari yang lama
dan membalas dendam!
Parv, saudaraku!
Lakukan satu hal.
Pergi ke AJ
dan ajukan pertanyaan padanya.
“Karena kamu tidak akan pernah
mendapat kesempatan seperti ini!”
Tapi apa yang harus kutanyakan padanya?
Ada apa, ibu?
Apakah Anda sibuk mencuci
noda air mata di wajah Anda?
Tidak apa-apa!
Aku punya sesuatu untukmu.
Dan Anda juga sangat
membutuhkannya.
Ini dia!
100 cara untuk menyenangkan suami Anda!
'100 cara untuk menyenangkan suamimu'
Mereka mungkin berguna
dalam menyelamatkan pernikahanmu.
Ibu, kamu tahu?
Saya merasakan
bahwa hubungan Anda
akan hancur seperti rumah kartu
kapan saja sekarang.
Dan semua itu akan tetap ada
adalah seorang pelawak!
Saraswati, pikiranku
sedang tidak waras.
Silakan!
Baiklah.
Ibu!
Anda salah.
Saya
di sisimu.
Sebenarnya saya hanya berusaha membantu.
Ambil buku ini dan bacalah.
Anda mungkin menemukan solusinya.
Ambillah, ibu.
Membacanya.
Sudahkah kamu membaca buku ini?
Maksud saya,
Saya tidak tahu kenapa, tapi saya pikir
buku ini tidak berguna bagiku.
Sekarang sudah enam bulan
karena suamimu
menjauhkan diri darimu.
Dan jika kamu benar-benar sebaik itu,
mengapa suamimu mengabaikanmu?
Oh!
Sepertinya saya telah menyinggung
ibu mertua termuda di India.
Ibu, sejujurnya suamiku
sibuk sekali dengan pekerjaan
bahwa dia tidak punya
waktu untuk datang ke sini.
Tapi suamiku
setidaknya tidak seperti suamimu.
Dia tidak berbohong padaku dan
bertemu wanita lain secara rahasia.
Apakah kamu mengerti, ibu?
Bagaimana aku tahu itu, Saraswati?
Jangan menganggap Tuan Jindal terlalu serius.
Dia berbohong kepada kita semua.
Dia tidak berselingkuh.
Ibu, aku...
Wow, Guddan!
Anda benar-benar luar biasa!
Meski hanya sebentar,
tapi kau memang
menjadi korban
kebohongan Vikram.
Dan hari ini, saat
AJ sendiri mengaku
perselingkuhannya
dengan wanita itu,
bukannya mempercayai kata-katanya,
kamu menyebut wanita itu pembohong!
Dan ibu...
- Cukup!
Sebaiknya kau tetap bungkam, Saru!
Sekarang saya tahu
apa pendapatmu tentang AJ!
Bagus untukmu!
Bagus untukmu, Durga.
Aku tidak pernah bisa memahamimu.
Guddan, masih ada waktu.
Buka matamu dan lihat kebenarannya.
Hubunganmu dengan AJ
sedang diancam oleh seseorang.
Bagaimanapun,
tidak ada gunanya
membuatmu mengerti.
Anda tidak bisa
menjadi ibu yang ideal
atau istri yang baik!
Durga, aku tidak tahu
apakah aku seorang
ibu dan istri yang
ideal atau bukan!
Tapi saya yakin tentang satu hal.
Semua yang dikatakan
Tuan Jindal di bawah
hanyalah sebuah kebohongan.
Dia tidak berselingkuh.
Dan apa pun kebenarannya,
itu tidak akan tersembunyi lama.